Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

# prof_desc_female
source: You played like a warrior on the lacrosse field, but in the zombie apocalypse, your speed and agility became survival skills. You dodged and weaved through the hordes, as if every zombie was an opponent you had to outmaneuver to stay alive.
ko_kr: 경기장에서는 당신이 전사처럼 뛰었지만 그때 사용된 속도와 민첩성은 이 좀비 아포칼립스에서 생존 기술이 되었습니다. 마치 상대방 편의 상대를 피하고 헤쳐나가듯, 살아남기 위해서는 좀비들에게 그렇게 해야 할 겁니다.

# profession_male
source: Student - Biker
ko_kr: 학생 - 바이커

# profession_female
source: Student - Biker
ko_kr: 학생 - 바이커

# prof_desc_male
source: You spent most of your life on a minibike, out on the open road with your club. Now they're all dead. Time to ride or die.
ko_kr: 당신은 인생의 대부분을 미니바이크에 투자했으며 친구들과 종종 같이 타곤 했습니다. 이제 그들은 모두 죽었군요. 살아남거나 골로 가거나 둘 중에 하나입니다.

# prof_desc_female
source: You spent most of your life on a minibike, out on the open road with your club. Now they're all dead. Time to ride or die.
ko_kr: 당신은 인생의 대부분을 미니바이크에 투자했으며 친구들과 종종 같이 타곤 했습니다. 이제 그들은 모두 죽었군요. 살아남거나 골로 가거나 둘 중에 하나입니다.

# profession_male
source: Student - Pirate
ko_kr: 학생 - 해적

# profession_female
source: Student - Pirate
ko_kr: 학생 - 해적

# prof_desc_male
source: Arr! Your costume may be shipshape, but the end of the world's scuppered all your plans. Strike up your Jolly Roger and hoist the Bloody Red, for no quarter shall be given.
ko_kr: 앍! 당신의 의상은 우주선 모양일지 몰라도 세상의 종말은 당신의 모든 계획을 무너뜨렸습니다. 졸리 로저를 올리고 깃대를 피로 붉게 물들여라, 어느 누구에게 양보할 생각도 하지 않고.

# prof_desc_female
source: Arr! Your costume may be shipshape, but the end of the world's scuppered all your plans. Strike up your Jolly Roger and hoist the Bloody Red, for no quarter shall be given.
ko_kr: 앍! 당신의 의상은 우주선 모양일지 몰라도 세상의 종말은 당신의 모든 계획을 무너뜨렸습니다. 졸리 로저를 올리고 깃대를 피로 붉게 물들여라, 어느 누구에게 양보할 생각도 하지 않고.

# profession_male
source: Student - Swashbuckler
ko_kr: 학생 - 스워시버클러

# profession_female
source: Student - Swashbuckler
ko_kr: 학생 - 스워시버클러

# prof_desc_male
source: You dance through chaos with a rusted saber and a crooked grin, turning every fight into theater and every escape into legend. In a dead world, flair is your armor—and panache, your weapon.
ko_kr: 녹슨 검과 뒤틀린 미소로 혼란 속에서 춤을 추며 모든 전투를 연극으로, 모든 탈출을 전설로 바꿉니다. 이 죽은 세계에서 감각은 당신의 갑옷이고 장식이며 무기입니다.

# prof_desc_female
source: You dance through chaos with a rusted saber and a crooked grin, turning every fight into theater and every escape into legend. In a dead world, flair is your armor—and panache, your weapon.
ko_kr: 녹슨 검과 뒤틀린 미소로 혼란 속에서 춤을 추며 모든 전투를 연극으로, 모든 탈출을 전설로 바꿉니다. 이 죽은 세계에서 감각은 당신의 갑옷이고 장식이며 무기입니다.

# profession_male
source: Student - Polo Player
ko_kr: 학생 - 폴로 선수

# profession_female
source: Student - Polo Player
ko_kr: 학생 - 폴로 선수

# prof_desc_male
source: Galloping across the overgrown ruins, mallet in hand, you strike not a ball but the skulls of the undead, a polo player adapting to a new kind of match—one where survival is the only prize.
ko_kr: 당신은 한 손에 망치를 든 채, 무성한 폐허를 질주하며 공이 아니라 언데드를 치는 폴로 플레이어가 되어 생존이 유일한 보상인 새로운 경기에 적응해야 합니다.

# prof_desc_female
source: Galloping across the overgrown ruins, mallet in hand, you strike not a ball but the skulls of the undead, a polo player adapting to a new kind of match—one where survival is the only prize.
ko_kr: 당신은 한 손에 망치를 든 채, 무성한 폐허를 질주하며 공이 아니라 언데드를 치는 폴로 플레이어가 되어 생존이 유일한 보상인 새로운 경기에 적응해야 합니다.

# profession_male
source: Student - Rifle Shooter
ko_kr: 학생 - 소총 사격 선수

# profession_female
source: Student - Rifle Shooter
ko_kr: 학생 - 소총 사격 선수

# prof_desc_male
source: Steady breath, firm grip—You once aimed for bullseyes in competition, but now your targets shamble in the dark, each precise shot the difference between life and death.
ko_kr: 안정된 호흡, 확고한 그립 - 한때는 대회에서 과녁을 노렸지만, 이제는 어둠 속의 흔들리는 목표물에게 사격한 정확한 한 발 한 발이 생사를 가릅니다.

# prof_desc_female
source: Steady breath, firm grip—You once aimed for bullseyes in competition, but now your targets shamble in the dark, each precise shot the difference between life and death.
ko_kr: 안정된 호흡, 확고한 그립 - 한때는 대회에서 과녁을 노렸지만, 이제는 어둠 속의 흔들리는 목표물에게 사격한 정확한 한 발 한 발이 생사를 가릅니다.

# profession_male
source: Student - Pistol Shooter
ko_kr: 학생 - 권총 사격 선수

# profession_female
source: Student - Pistol Shooter
ko_kr: 학생 - 권총 사격 선수

# profession_male
source: Student - Native American
ko_kr: 학생 - 아메리카 원주민

# profession_female
source: Student - Native American
ko_kr: 학생 - 아메리카 원주민

# prof_desc_male
source: You move like a shadow through the land of your ancestors, reading the earth and sky as you track both game and the undead. The old ways guide your survival—silent, swift, and unseen, a hunter in a world that has forgotten how to live.
ko_kr: 당신은 사냥감과 언데드를 추척하며, 조상들의 땅에서 그림자처럼 움직이는 동시에 땅과 하늘을 읽어냅니다. 옛 방식 - 조용하고, 재빠르며, 은신한 채로 - 이 당신의 생존을 인도합니다. 살아가는 방법이 망각된 세계에서 사냥꾼으로 살아남아야 합니다.

# prof_desc_female
source: You move like a shadow through the land of your ancestors, reading the earth and sky as you track both game and the undead. The old ways guide your survival—silent, swift, and unseen, a hunter in a world that has forgotten how to live.
ko_kr: 당신은 사냥감과 언데드를 추척하며, 조상들의 땅에서 그림자처럼 움직이는 동시에 땅과 하늘을 읽어냅니다. 옛 방식 - 조용하고, 재빠르며, 은신한 채로 - 이 당신의 생존을 인도합니다. 살아가는 방법이 망각된 세계에서 사냥꾼으로 살아남아야 합니다.

# profession_male
source: Student - Reacon
ko_kr: 학생 - 정찰병

# profession_female
source: Student - Reacon
ko_kr: 학생 - 정찰병

# prof_desc_male
source: Once a hall monitor, now you geared up to protect yourself... and a bit more. Let's make the world a better place.
ko_kr: 한때는 복도의 평화를 지키던 선도부였지만 이제는 자기 자신과 자신의 주변 사람들을 지키기 위해 무기를 들었습니다. 세상을 더 좋게 바꿔봅시다.

# prof_desc_female
source: Once a hall monitor, now you geared up to protect yourself... and a bit more. Let's make the world a better place.
ko_kr: 한때는 복도의 평화를 지키던 선도부였지만 이제는 자기 자신과 자신의 주변 사람들을 지키기 위해 무기를 들었습니다. 세상을 더 좋게 바꿔봅시다.

# profession_male
source: Student - Infiltrator
ko_kr: 학생 - 인필트레이터

# profession_female
source: Student - Infiltrator
ko_kr: 학생 - 인필트레이터

# prof_desc_male
source: Once a hall monitor, now you just grabbed a bullet bow and some paintballs. You are not sure that you can fight them off, but at least you can run from them.
ko_kr: 한때 학교 선도부였지만, 이제는 그저 탄궁과 페인트볼 약간만을 챙긴 채 살아남았습니다. 그들과 맞서 싸울 수 있을지 당신은 알지 못하지만, 최소한 도망칠 수는 있겠죠.

# prof_desc_female
source: Once a hall monitor, now you just grabbed a bullet bow and some paintballs. You are not sure that you can fight them off, but at least you can run from them.
ko_kr: 한때 학교 선도부였지만, 이제는 그저 탄궁과 페인트볼 약간만을 챙긴 채 살아남았습니다. 그들과 맞서 싸울 수 있을지 당신은 알지 못하지만, 최소한 도망칠 수는 있겠죠.

# profession_male
source: Student - Royal Guard
ko_kr: 학생 - 근위대

# profession_female
source: Student - Royal Guard
ko_kr: 학생 - 근위대

# prof_desc_male
source: You are a Royal Division cosplayer, red coat soaked in gore, bayonet raised. The dead swarm, but you hold the line like the palace still stands.
ko_kr: 피로 물든 코트를 입고 총검을 착검한 소총을 든 근위대 복장을 입고 있었습니다. 죽은 자들이 손을 뻗지만 마치 궁전을 수호하듯 전선을 지킬 겁니다.

# prof_desc_female
source: You are a Royal Division cosplayer, red coat soaked in gore, bayonet raised. The dead swarm, but you hold the line like the palace still stands.
ko_kr: 피로 물든 코트를 입고 총검을 착검한 소총을 든 근위대 복장을 입고 있었습니다. 죽은 자들이 손을 뻗지만 마치 궁전을 수호하듯 전선을 지킬 겁니다.

# profession_male
source: Student - Grail Knight
ko_kr: 학생 - 성배기사

# profession_female
source: Student - Grail Knight
ko_kr: 학생 - 성배기사

# prof_desc_male
source: You wander the blighted earth in rusted mail, chasing whispers of salvation with blade and faith in hand. The Grail is in your hand, just like your quests—unchanged, unyielding, undying.
ko_kr: 믿음과 칼날을 양 손에 쥔 채, 당신은 녹슨 갑옷을 입고 오염된 대지를 방랑합니다. 마치 불변하고 양도할 수 없으며 영구적인 당신의 임무처럼, 성배는 당신의 손에 있습니다.

# prof_desc_female
source: You wander the blighted earth in rusted mail, chasing whispers of salvation with blade and faith in hand. The Grail is in your hand, just like your quests—unchanged, unyielding, undying.
ko_kr: 믿음과 칼날을 양 손에 쥔 채, 당신은 녹슨 갑옷을 입고 오염된 대지를 방랑합니다. 마치 불변하고 양도할 수 없으며 영구적인 당신의 임무처럼, 성배는 당신의 손에 있습니다.

# profession_male
source: Student - Raider
ko_kr: 학생 - 레이더

# profession_female
source: Student - Raider
ko_kr: 학생 - 레이더

# prof_desc_male
source: You stalk the wasteland wrapped in rags and silence, a creature of grit and tradition shaped by sand and survival. Your cries echo through the dead dunes, warning all—this land remembers its defenders.
ko_kr: 모래와 생존술로 단련된 존재로써, 당신은 침묵과 천조각들로 자신을 감싼 채 불모지를 걸어갑니다. 당신은 죽은 언덕들을 향해 소리칩니다 - 이 땅이 그 수호자를 기억한다는 의미를 담아서 말이죠.

# prof_desc_female
source: You stalk the wasteland wrapped in rags and silence, a creature of grit and tradition shaped by sand and survival. Your cries echo through the dead dunes, warning all—this land remembers its defenders.
ko_kr: 모래와 생존술로 단련된 존재로써, 당신은 침묵과 천조각들로 자신을 감싼 채 불모지를 걸어갑니다. 당신은 죽은 언덕들을 향해 소리칩니다 - 이 땅이 그 수호자를 기억한다는 의미를 담아서 말이죠.

# profession_male
source: Student - Turtle Mutant
ko_kr: 학생 - 거북이 수인

# profession_female
source: Student - Turtle Mutant
ko_kr: 학생 - 거북이 수인

# prof_desc_male
source: In the ruins above, you move through shadow and sewer alike, shell scarred, blades ready. Cowabunga!
ko_kr: 폐허 위에서, 당신은 칼날을 쥔 채, 등껍질을 찬 채, 그림자와 하수도를 드나듭니다. 카와벙가!

# prof_desc_female
source: In the ruins above, you move through shadow and sewer alike, shell scarred, blades ready. Cowabunga!
ko_kr: 폐허 위에서, 당신은 칼날을 쥔 채, 등껍질을 찬 채, 그림자와 하수도를 드나듭니다. 카와벙가!

# profession_male
source: Student - Trickster
ko_kr: 학생 - 트릭스터

# profession_female
source: Student - Trickster
ko_kr: 학생 - 트릭스터

# prof_desc_male
source: Quick-witted and louder than life, you survive the apocalypse not just with muscle, but with every trick, trap, and gadget you can grab. Outsmarting the undead with flair, you're always one step ahead—and yelling about it the whole way.
ko_kr: 순발력이 뛰어나고 목소리도 큰 당신은 근육뿐만 아니라 모든 속임수, 함정, 도구를 이용해 종말에서 살아남습니다. 언데드를 능수능란하게 물리치고 항상 한 발 앞서 나가며, 그 과정에서 계속 화려함을 잊지 마세요.

# prof_desc_female
source: Quick-witted and louder than life, you survive the apocalypse not just with muscle, but with every trick, trap, and gadget you can grab. Outsmarting the undead with flair, you're always one step ahead—and yelling about it the whole way.
ko_kr: 순발력이 뛰어나고 목소리도 큰 당신은 근육뿐만 아니라 모든 속임수, 함정, 도구를 이용해 종말에서 살아남습니다. 언데드를 능수능란하게 물리치고 항상 한 발 앞서 나가며, 그 과정에서 계속 화려함을 잊지 마세요.

# profession_male
source: Student - Spy
ko_kr: 학생 - 스파이

# profession_female
source: Student - Spy
ko_kr: 학생 - 스파이

# prof_desc_male
source: You are a puzzle, wrapped in an enigma, shrouded in riddles, lovingly sprinkled with intrigue. And now you walk alone on the wastelands, ready to backstab anyone who goes against you.
ko_kr: 당신은 수수께끼 같은 사람으로, 불가사의에 휩싸여 있으며, 또한 의문 속에 모습을 감춘 채로, 호기심을 뿌리고 다녔었습니다. 이제 당신은 혼자서 이 폐허를 거닐며, 당신에게 대항하는 사람의 등짝을 노릴 준비가 되었습니다.

# prof_desc_female
source: You are a puzzle, wrapped in an enigma, shrouded in riddles, lovingly sprinkled with intrigue. And now you walk alone on the wastelands, ready to backstab anyone who goes against you.
ko_kr: 당신은 수수께끼 같은 사람으로, 불가사의에 휩싸여 있으며, 또한 의문 속에 모습을 감춘 채로, 호기심을 뿌리고 다녔었습니다. 이제 당신은 혼자서 이 폐허를 거닐며, 당신에게 대항하는 사람의 등짝을 노릴 준비가 되었습니다.

# profession_male
source: Student - Beekeeper
ko_kr: 학생 - 양봉업자

# profession_female
source: Student - Beekeeper
ko_kr: 학생 - 양봉업자

# prof_desc_male
source: You used to be a semi-professional beekeeper. The world has ended, but at least you managed to grab some utensils and honey.
ko_kr: 당신은 양봉업자에 준하는 사람이었습니다. 세상은 멸망했지만, 최소한 당신의 기본적인 장비와 꿀은 챙길 수 있었습니다.

# prof_desc_female
source: You used to be a semi-professional beekeeper. The world has ended, but at least you managed to grab some utensils and honey.
ko_kr: 당신은 양봉업자에 준하는 사람이었습니다. 세상은 멸망했지만, 최소한 당신의 기본적인 장비와 꿀은 챙길 수 있었습니다.

# profession_male
source: Student - Detective
ko_kr: 학생 - 탐정

# profession_female
source: Student - Detective
ko_kr: 학생 - 탐정

# prof_desc_male
source: As a genius young detective, you were on the brink of a major breakthrough in your last homicide case when the Cataclysm struck. Now that suspect is dead. Everyone's dead. There is always only one truth - the world has ended.
ko_kr: 천재 탐정으로써, 당신은 수사하고 있던 마지막 살인사건의 진실을 밝혀내기 직전 대격변이 일어나버렸습니다. 용의자도 죽고, 모두 죽어버린 지금, 당신은 담배가 필요합니다. 진실은 언제나 하나입니다 - 세상이 멸망했다는 것이죠.

# prof_desc_female
source: As a genius young detective, you were on the brink of a major breakthrough in your last homicide case when the Cataclysm struck. Now that suspect is dead. Everyone's dead. There is always only one truth - the world has ended.
ko_kr: 천재 탐정으로써, 당신은 수사하고 있던 마지막 살인사건의 진실을 밝혀내기 직전 대격변이 일어나버렸습니다. 용의자도 죽고, 모두 죽어버린 지금, 당신은 담배가 필요합니다. 진실은 언제나 하나입니다 - 세상이 멸망했다는 것이죠.

# profession_male
source: Student - Nader
ko_kr: 학생 - 네이더

# profession_female
source: Student - Nader
ko_kr: 학생 - 네이더

# prof_desc_male
source: You rain chaos from behind cover, lobbing fire, smoke, and shrapnel with a grin and perfect aim. In the world’s end, you don’t need a plan—just the right grenade for the job.
ko_kr: 웃음과 완벽한 조준을 통해서 당신은 엄폐하며 불과 연기 그리고 파편을 뿌리고 다닙니다. 세상의 끝에서 당신은 계획 따윈 하지 않습니다 - 그저 더 많은 수류탄을 뿌릴 뿐이죠.

# prof_desc_female
source: You rain chaos from behind cover, lobbing fire, smoke, and shrapnel with a grin and perfect aim. In the world’s end, you don’t need a plan—just the right grenade for the job.
ko_kr: 웃음과 완벽한 조준을 통해서 당신은 엄폐하며 불과 연기 그리고 파편을 뿌리고 다닙니다. 세상의 끝에서 당신은 계획 따윈 하지 않습니다 - 그저 더 많은 수류탄을 뿌릴 뿐이죠.

# profession_male
source: Student - Loner
ko_kr: 학생 - 로너

# profession_female
source: Student - Loner
ko_kr: 학생 - 로너

# prof_desc_male
source: Squatting by the ruins in your trusty track suit, you cook canned meat on a tire fire and laugh like it's just another Tuesday. With a shovel in one hand and slav spirit in the other, you survive hardbass-style-cyka, blyat, and unstoppable.
ko_kr: 당신의 믿음직한 운동복을 입고 폐허 위에서 쭈그려 앉은 채, 마치 또다른 화요일마냥 웃으며 타이어로 만든 불 위에서 통조림 햄을 조리합니다. 한 손에는 삽과 다른 손에는 슬라브 정신을 지닌 채, 하드바스 스타일-쑤카, 블랏, 아무도 당신을 막을 수 없는 자세-로 하루하루를 살아갑니다.

# prof_desc_female
source: Squatting by the ruins in your trusty track suit, you cook canned meat on a tire fire and laugh like it's just another Tuesday. With a shovel in one hand and slav spirit in the other, you survive hardbass-style-cyka, blyat, and unstoppable.
ko_kr: 당신의 믿음직한 운동복을 입고 폐허 위에서 쭈그려 앉은 채, 마치 또다른 화요일마냥 웃으며 타이어로 만든 불 위에서 통조림 햄을 조리합니다. 한 손에는 삽과 다른 손에는 슬라브 정신을 지닌 채, 하드바스 스타일-쑤카, 블랏, 아무도 당신을 막을 수 없는 자세-로 하루하루를 살아갑니다.

# profession_male
source: Student - First Day
ko_kr: 학생 - 학교의 첫 날

# profession_female
source: Student - First Day
ko_kr: 학생 - 학교의 첫 날

# prof_desc_male
source: This is not how you imagined your first day of high school. At least you have your stuff with you. Yippee.
ko_kr: 이건 당신이 상상했던 학교의 첫 날이 아닙니다. 최소한 당신의 물건들은 가지고 있네요. 아이 신나라.

# prof_desc_female
source: This is not how you imagined your first day of high school. At least you have your stuff with you. Yippee.
ko_kr: 이건 당신이 상상했던 학교의 첫 날이 아닙니다. 최소한 당신의 물건들은 가지고 있네요. 아이 신나라.

# profession_male
source: Student - Chainsmoker
ko_kr: 학생 - 흡연자

# profession_female
source: Student - Chainsmoker
ko_kr: 학생 - 흡연자

# prof_desc_male
source: You always smoked as much as possible, hiding from teachers. Now nobody will scold you for smoking, but at what cost?
ko_kr: 당신은 선생님들의 시야에서 벗어나 가능한 많이 담배를 피려고 했습니다. 이제는 담배를 피던말던 아무도 뭐라 그럴 사람이 없지만 그럴 가치가 있는지 의문입니다.

# prof_desc_female
source: You always smoked as much as possible, hiding from teachers. Now nobody will scold you for smoking, but at what cost?
ko_kr: 당신은 선생님들의 시야에서 벗어나 가능한 많이 담배를 피려고 했습니다. 이제는 담배를 피던말던 아무도 뭐라 그럴 사람이 없지만 그럴 가치가 있는지 의문입니다.

# profession_male
source: Student - Corpsman
ko_kr: 학생 - 콥스맨

# profession_female
source: Student - Corpsman
ko_kr: 학생 - 콥스맨

# prof_desc_male
source: Before the world ended, you had steady hands and a sharp eye—once used for healing, now repurposed for hurting. The kindness is gone; now you carve your way through the dead with the same precision you once saved lives.
ko_kr: 세상이 끝나기 전에 —한때는 살리는 데 사용되었고 이젠 살해하는데 사용되곤 하는— 당신의 눈은 날카롭고 당신의 손은 안정적이었습니다. 이제 친절은 없습니다. 당신이 살리는 데 사용했던 정확성을 자랑하던 능력은 이제 죽은 자들을 사살하는 데 사용됩니다.

# prof_desc_female
source: Before the world ended, you had steady hands and a sharp eye—once used for healing, now repurposed for hurting. The kindness is gone; now you carve your way through the dead with the same precision you once saved lives.
ko_kr: 세상이 끝나기 전에 —한때는 살리는 데 사용되었고 이젠 살해하는데 사용되곤 하는— 당신의 눈은 날카롭고 당신의 손은 안정적이었습니다. 이제 친절은 없습니다. 당신이 살리는 데 사용했던 정확성을 자랑하던 능력은 이제 죽은 자들을 사살하는 데 사용됩니다.

# profession_male
source: Student - Bulwark
ko_kr: 학생 - 불워크

# profession_female
source: Student - Bulwark
ko_kr: 학생 - 불워크

# prof_desc_male
source: You were just a student once, now you're the frontline—shield raised, baton swinging, holding the line between chaos and what's left of hope. Books taught you theory; the streets taught you survival.
ko_kr: 한때 당신은 학생이었지만, 이제 당신이 곧 최전방입니다. 방패를 들고 곤봉을 휘두르며, 희망과 혼돈 사이에서 전선을 유지합니다. 책은 당신에게 이론을 알려주었지만 길거리가 당신에게 생존을 알려주었습니다.

# prof_desc_female
source: You were just a student once, now you're the frontline—shield raised, baton swinging, holding the line between chaos and what's left of hope. Books taught you theory; the streets taught you survival.
ko_kr: 한때 당신은 학생이었지만, 이제 당신이 곧 최전방입니다. 방패를 들고 곤봉을 휘두르며, 희망과 혼돈 사이에서 전선을 유지합니다. 책은 당신에게 이론을 알려주었지만 길거리가 당신에게 생존을 알려주었습니다.

# profession_male
source: Student - Dazzler
ko_kr: 학생 - 대즐러

# profession_female
source: Student - Dazzler
ko_kr: 학생 - 대즐러

# prof_desc_male
source: You've been living your average high school life. But no, you could not live a good bright life. How did you got some flash bombs, you do not know.
ko_kr: 당신은 그냥 평범한 고등학교 생활을 하고 있었습니다. 하지만 당신의 앞날은 그리 밝지 않아 보입니다. 섬광탄을 어떻게 얻었는지, 당신은 알 길이 없습니다.

# prof_desc_female
source: You've been living your average high school life. But no, you could not live a good bright life. How did you got some flash bombs, you do not know.
ko_kr: 당신은 그냥 평범한 고등학교 생활을 하고 있었습니다. 하지만 당신의 앞날은 그리 밝지 않아 보입니다. 섬광탄을 어떻게 얻었는지, 당신은 알 길이 없습니다.

# profession_male
source: Student - Rocketeer
ko_kr: 학생 - 로켓티어

# profession_female
source: Student - Rocketeer
ko_kr: 학생 - 로켓티어

# prof_desc_male
source: You were a student of science, now you're a student of destruction—shouldering rocket launchers built from scrap and fury. Every blast is your answer to a world that failed the final test. If fighting is sure to result in victory, then you must fight!
ko_kr: 한때 당신은 과학계 학생이었고, 이제는 파괴하는 학생입니다. 고철과 분노로 만들어진 로켓 런처를 어께에 짊어진 채로 말이죠. 모든 발사는 마지막 시험에서 떨어진 세상에 대한 당신의 답변입니다. 이길 것이 분명한 싸움이라면, 싸워야 하죠!

# prof_desc_female
source: You were a student of science, now you're a student of destruction—shouldering rocket launchers built from scrap and fury. Every blast is your answer to a world that failed the final test. If fighting is sure to result in victory, then you must fight!
ko_kr: 한때 당신은 과학계 학생이었고, 이제는 파괴하는 학생입니다. 고철과 분노로 만들어진 로켓 런처를 어께에 짊어진 채로 말이죠. 모든 발사는 마지막 시험에서 떨어진 세상에 대한 당신의 답변입니다. 이길 것이 분명한 싸움이라면, 싸워야 하죠!

# profession_male
source: Student - Fumer
ko_kr: 학생 - 퓨머

# profession_female
source: Student - Fumer
ko_kr: 학생 - 퓨머

# prof_desc_male
source: You stalk the dead zones with a gas mask and a belt full of toxic grenades, turning the air itself into your weapon. Where you walk, the rot thickens—and the undead choke on your vengeance.
ko_kr: 당신은 죽음의 땅을 방독면과 벨트에 가득찬 독가스 수류탄을 지닌 채 거닐며, 공기 자체를 무기로 사용합니다. 당신이 걷는 곳마다 부패가 짙어지며, 죽은 자들마저 당신의 복수심에 숨을 쉴 수 없습니다.

# prof_desc_female
source: You stalk the dead zones with a gas mask and a belt full of toxic grenades, turning the air itself into your weapon. Where you walk, the rot thickens—and the undead choke on your vengeance.
ko_kr: 당신은 죽음의 땅을 방독면과 벨트에 가득찬 독가스 수류탄을 지닌 채 거닐며, 공기 자체를 무기로 사용합니다. 당신이 걷는 곳마다 부패가 짙어지며, 죽은 자들마저 당신의 복수심에 숨을 쉴 수 없습니다.

# profession_male
source: Student - PumpKing
ko_kr: 학생 - 펌킹

# profession_female
source: Student - PumpKing
ko_kr: 학생 - 펌킹

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a pumpkin king when the world ended.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 호박 왕의 코스프레를 하고 있었습니다.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a pumpkin king when the world ended.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 호박 왕의 코스프레를 하고 있었습니다.

# profession_male
source: Student - Blinder
ko_kr: 학생 - 블라인더

# profession_female
source: Student - Blinder
ko_kr: 학생 - 블라인더

# prof_desc_male
source: You wield light like a weapon, searing through shadows and blinding foes with surgical beams. In a world drowned in darkness, you are the flash before the fall.
ko_kr: 당신은 빛을 무기처럼 휘두르며 그림자를 뚫고 정확한 광선으로 적을 눈부시게 합니다. 어둠에 잠식된 세계에서 당신은 파멸하기 직전의 섬광입니다.

# prof_desc_female
source: You wield light like a weapon, searing through shadows and blinding foes with surgical beams. In a world drowned in darkness, you are the flash before the fall.
ko_kr: 당신은 빛을 무기처럼 휘두르며 그림자를 뚫고 정확한 광선으로 적을 눈부시게 합니다. 어둠에 잠식된 세계에서 당신은 파멸하기 직전의 섬광입니다.

# profession_male
source: Student - Artillery
ko_kr: 학생 - 아틸러리

# profession_female
source: Student - Artillery
ko_kr: 학생 - 아틸러리

# prof_desc_male
source: You don’t fight up close—you level city blocks from miles away, thunder in your wake. When your cannons roar, the dead don’t rise—they vanish.
ko_kr: 당신은 가까이서 싸우지 않습니다. 저 멀리에서 도시 블록들을 평탄화 시키며, 지나갈 길마다 굉음을 만들어냅니다. 대포가 울부짖는 순간 죽은 자들은 다시 일어나지 않습니다. 그냥 사라질 뿐입니다.

# prof_desc_female
source: You don’t fight up close—you level city blocks from miles away, thunder in your wake. When your cannons roar, the dead don’t rise—they vanish.
ko_kr: 당신은 가까이서 싸우지 않습니다. 저 멀리에서 도시 블록들을 평탄화 시키며, 지나갈 길마다 굉음을 만들어냅니다. 대포가 울부짖는 순간 죽은 자들은 다시 일어나지 않습니다. 그냥 사라질 뿐입니다.

# profession_male
source: Student - Tracker
ko_kr: 학생 - 트랙커

# profession_female
source: Student - Tracker
ko_kr: 학생 - 트랙커

# prof_desc_male
source: You loved shooting, and shooting precisely. High risk is a high reward. Let's get this done.
ko_kr: 당신은 사격하기를 좋아했고, 정확히 사격하기를 좋아했습니다. 높은 위험은 그 자체로 보상이니, 해봅시다.

# prof_desc_female
source: You loved shooting, and shooting precisely. High risk is a high reward. Let's get this done.
ko_kr: 당신은 사격하기를 좋아했고, 정확히 사격하기를 좋아했습니다. 높은 위험은 그 자체로 보상이니, 해봅시다.

# profession_male
source: Student - Cook
ko_kr: 학생 - 요리사

# profession_female
source: Student - Cook
ko_kr: 학생 - 요리사

# prof_desc_male
source: You used to work at a school mess hall a week ago, but now you show the meaning of "fast" food by running for your life.
ko_kr: 일주일 전에는 학교 급식소에서 일했지만, 지금은 목숨을 걸고 달리며 '빠른' 음식의 의미를 보여주고 있습니다.

# prof_desc_female
source: You used to work at a school mess hall a week ago, but now you show the meaning of "fast" food by running for your life.
ko_kr: 일주일 전에는 학교 급식소에서 일했지만, 지금은 목숨을 걸고 달리며 '빠른' 음식의 의미를 보여주고 있습니다.

# profession_male
source: Student - Renegade
ko_kr: 학생 - 레네게이드

# profession_female
source: Student - Renegade
ko_kr: 학생 - 레네게이드

# prof_desc_male
source: You fight for no one but yourself. In a world of ruins and rules long dead, you carve your own law with blood and steel.
ko_kr: 당신은 다른 누구도 아닌 오직 당신만을 위해 살아왔습니다. 이 파멸을 맞이한 세상과 오래 전 죽어버린 법 안에서, 당신은 당신의 법을 피와 철로 새겨나가고 있습니다.

# prof_desc_female
source: You fight for no one but yourself. In a world of ruins and rules long dead, you carve your own law with blood and steel.
ko_kr: 당신은 다른 누구도 아닌 오직 당신만을 위해 살아왔습니다. 이 파멸을 맞이한 세상과 오래 전 죽어버린 법 안에서, 당신은 당신의 법을 피와 철로 새겨나가고 있습니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Alpha
ko_kr: 학생 - 알파 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Alpha
ko_kr: 학생 - 알파 변이

# prof_desc_male
source: You're the perfect candidate to tidy this mess.
ko_kr: 당신은 이 엉망인 세상을 바로 고칠 유력한 후보입니다.

# prof_desc_female
source: You're the perfect candidate to tidy this mess.
ko_kr: 당신은 이 엉망인 세상을 바로 고칠 유력한 후보입니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Beast
ko_kr: 학생 - 야수 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Beast
ko_kr: 학생 - 야수 변이

# prof_desc_male
source: It's about time you grew out. Now that you've matured, it is time to make something of yourself.
ko_kr: 나이를 조금 더 먹어서 철도 들었으니 이제 나가서 당신이 누군지 모두에게 각인시켜줄 때입니다.

# prof_desc_female
source: It's about time you grew out. Now that you've matured, it is time to make something of yourself.
ko_kr: 나이를 조금 더 먹어서 철도 들었으니 이제 나가서 당신이 누군지 모두에게 각인시켜줄 때입니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Bird
ko_kr: 학생 - 새 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Bird
ko_kr: 학생 - 새 변이
